LIEN GIT PAGES
https://marieandreehealeycote.github.io/tp3-web-interface1/

POST-MORTEM
difficultés rencontrées : 

carrousel :
1ere tentative: carrousel slick js (jquery) https://kenwheeler.github.io/slick/ (échec)
2e tentative: carrousel swiper js https://swiperjs.com/get-started (échec)
3e tentative: codepen slider js https://codepen.io/Maxel88/pen/zYrdNeK (réussite)

loop :
devoir modifier le codepen slider js (inverser les if pour avoir le comportement attendu... un beau casse-tête)
établir une fonction setInterval() à défaut d'une fonction setTimeout ou d'une fonction loop()
difficultés à mettre un événement car on perd le contexte du 'this'... c'est complexe 

module :
basculer la navigation en module a été problématique... il a fallu revoir la navigation
ajouter les imports dans toutes les pages du site pour que ça fonctionne (ne pas en oublier... sinon ça bug)

scrollanimator:
un défi... le code du cours 17 m'a grandement aidé à faire l'animation. 

boite modale :
après plusieurs tentatives et de essais/erreurs, j'ai fini par faire apparaître la boite modale... il y avait une erreur de js évidemment... une confusion avec localstorage...
les console.log (en grande quantité) pour y arriver... déplacer l'ordre des fonctions dans le init dans la page 'à propos js'
et ajouter un paramètre à la fonction demarrerPopUp (oublier un 3e paramètre... )

mode nuit/jour:
ça été plus complexe que je ne l'aurais imaginé... il fallait y aller morceau par morceau... (zone par zone, par exemple, navigation, main, bouton, etc.)
Les variables ont sauvées du temps !

5 animations (ou peut-être plus): 
onscroll (scrollanimator, le texte qui apparait au scroll de la souris) 
onclic (transition dans le carrousel avec les flèches quand on veut naviguer)
transition en loop du carroussel
hover (transition sur les flèches du carrousel)
hover (transition sur titre articles en vedette qui a une translation)
hover (transition 'ease in' sur les 'cartes' qui s'aggrandissement à cause du scale)
hover (transition sur les boutons des cartes)

Je n'ai pas voulu utiliser une librairie pour les animations... 

À noter que... 
J'ai manqué de temps... je n'ai pas utilisé la page test js pour faire mes tests et mes validations... 

conclusion:
avec plus de temps, il serait intéressant de refaire le projet, maintenant qu'on connaît plus de fonctionnalités de javascript (sky is the limit hahah...)
sinon, il aurait été intéressant de terminer le projet tout en module et de compléter toutes les pages (projet personnel à faire à l'avenir, peut-être... pourquoi pas) 
mais surtout avec des animations plus complexes. 